A)-
En la primera instruccion INT 7 el registro BX almacena el valor 1000H, que es la direccion de memoria del comienzo 
de la cadena que se desea imprimir, el registro AL guarda el valor 18, que es la cantidad de caracteres de la cadena.
En la segunda instruccion INT 7, el registro BX guarda el valor 1500H que es la direccion de memoria del numero ingre-
sado, AL, guarda el valor 1, ya que esa es la cantidad de celdas de memoria que se deben imprimir.

B)-
En BX se alamcena la direccion de memoria de la variable NUM (1500h), la cual sera usada para guardar el valor que se lea
por teclado.

C)- 
La segunda interrupcion INT 7 lo que hace es mostrar por consola el valor que se encuntra guardado en la direccion a la 
que apunta BX, en este caso el valor de NUM que fue ingresado por teclado. En el registro CL queda almacenado el valor
ingresado por teclado, el cual se encuentra guardado bajo la etiqueta NUM.